1) programma vip acquistabile solo attraverso aggiungimento di punti
2) ogni carta ha diversi livelli che, che concedono diversi benefit
3) il meccanismo di rewarding deve essere flessibile (premi, bonus per il prossimo acquisto, etc...)
4) gestione delle carte deve essere in termini di livelli, di rewarding e ...
5) il concetto di carta è un'entità centrale nel progetto. gira tutto attorno ad essa
6) l'idea è di avere una carta generata da un piattaforma che può essere associata a una o più punti vendita
7) si acquisiscono punti facendo acquisti nei punti vendita confederati
8) i benefici della carta sono accedibili su tutti i punti vendita confederati
9) membership vip è diverso da programma fedeltà. non so se ho capito bene ma quello vip sarebbe la carta premium mentre la fedeltà ha dei livelli
10) punto importante dal cliente: lo scopo è di avere una presenza il più possibile con il possesore di una carta offrendo il più numero di servizi possibile
11) la piattaforma deve potersi integrare con software di ristoranti o bar (che fanno scontrini) oppure in modo indipendente. però come? conviene avere un API a cui chi aderisce alla piattaforma si deve collegare. l'alternativa non è fattibile (n API per n aderenti)
12) deve essere possibile registrarsi al piattaforma in modi diversi: QR code o codice bar generata dal piattaforma che conduce al formulario da compilare, nome e cognome, numero di telefono
13) quando un cliente si registra nella piattaforma aderirà ad un programma fedeltà che sarà decisa dal propietario del punto vendita (può essere a livello o a punti)
14) si deve poter messaggiare i clienti (quindi un contatto - numero telefono, email o indirizzo)
15) si deve poter pubblicizzare nel piattaforma i punti vendita aderenti alla piattaforma??
16) i clienti con carta fedeltà possono acquistare sia in negozi fisici che e-commerce senza perdere di benefici. quindi il piattaforma deve collegare i due
17) il numero di livelli è deciso dal proprietario del punto vendita
18) il VIP si acquisisce scalando dei punti (contraddizione con punto 1)
19) il piattaforma si tiene conto dei punti/livelli del cliente e il punto vendita decide come fargli avvalersi dei benefici di questi punti
20) un cliente può avere più di una carta
21)
22)
23)
24)











Polini
1) ci sarà uno gestore della piattaforma
2) sulla piattaforma si potranno registrare i punti vendita
3) c'è la possibilità che più punti vendita si consorziano per offrire una gamma di servizi più ampia
4) il negozio che si aderisce alla piattaforma deve pagare una fee/tassa
5) gli attori principali sono: il gestore della piattaforma che erroga le carte, i punti vendita che si consorziano e i clienti consumatori.
6) il programma fedeltà può essere a singolo negozio o a confederazione
7) la piattaforma propone i pattern (numero di livelli e altre informazioni. possono essere anche configurabili)
8)
9)
10)