GLOSSARIO
* Negozio: negozio fisico


LISTA ATTORI
PRIMARI
* consumatore
   * obiettivo: ottenere dei vantaggi dall’utilizzo del servizio
* titolare
   * obiettivo: raccogliere informazioni per campagne pubblicitarie
   * obiettivo: fidelizzazione
* amministratore
   * obiettivo: mantenere in modo ordinato le diverse strutture dell’azienda (rapporti esterni, interni, gestione dei dati dell’azienda)
SECONDARI
* sistema di messaggistica/email…
* sistemi di pagamento/bancario
* sito del negoziante (negozio online)
* altre aziende (nel contesto del programma di coalizione)
* tempo
POSSIBILI
* gestori dell’applicazione
* aziende che vogliono fare pubblicita’


LISTA CASI D’USO
CONSUMATORE
* Il consumatore si registra alla piattaforma(
	* Specifica di essere un consumatore.
	* Inserisce i suoi dati personali.
	* Imposta username e password per effettuare il login.
)
* Il consumatore fa il login alla piattaforma(
	* Inserimento credenziali.
		* Indirizzamento pagina Consumatore.
)
* ⁓il consumatore si registra ad un programma fedeltà
* il consumatore utilizza il modulo referal/referenza. il consumatore genera un link per invitare nuovi consumatori all’app. il link generato dovrà consentire di scaricare l’app, altrimenti procedi alla registrazione ad un programma fedeltà
* il consumatore da un feedback/recensione ai programmi fedeltà, ai negozi e alla user experience della piattaforma
* il consumatore visualizza/interagisce con i dati del proprio profilo (email, dati personali, programmi fedeltà a cui e’ iscritto [potrà anche vedere i coupon dei programmi da qui], notifiche ricevute, modifica dati)
* il consumatore visualizza i messaggi ricevuti
* il consumatore interagisce con l’assistenza
* il consumatore compra un programma fedelta’
* ⁓Il consumatore effettua un acquisto in un negozio fisico(
	* Il consumatore passa la carta al cassiere.
	* Il sistema riceve le informazioni dell'acquisto.
	* Il sistema restituisce un feedback.
	* Il consumatore paga l'importo.
	* Il sistema aggiorna i dati all'interno del database.
)
* ⁓Il consumatoe effettua un acquisto in un negozio virtuale(
			Nota = Il consumatore effettua il login, o prima o dopo.
	* Il consumatore riempie il carello virtuale.
	* Il sistema riceve le informazioni dell'acquisto.
	* Il sistema restituisce un feedback.
	* Il consumatore paga l'importo.
	* Il sistema aggiorna i dati all'interno del database 
)
POSSIBILI
* il cliente effettua una ricerca per negozi
* il cliente effettua una ricerca per programmi
* Il cliente effettua il reso del premio
* Il cliente consulta le domande frequenti
* il cliente effettua una prenotazione


TITOLARE
* Il titolare effettua la registrazione(
	* Specifica di essere un titolare.
	* Specifica di avere almeno due negozi ed inserisce le lora informazioni.
	* Inserisce le sue informazioni personali.
	* Imposta username e password.
	* Paga il servizio della piattaforma.
)
* Il titolare fa il login alla piattaforma(
	* Inserimento credenziali.
		* Indirizzamento pagina Titolare.
)
* ⁓Il titolare paga il servizio della piattaforma(
	* Il sistema invia i dati della transazione all'API del PSP(payment service provider).
	* Il sistema riceve l'esito e lo comunica al titolare.
	* Il sistema aggiorna il database[fatture].
)
* il titolare crea profili (amministratore/…) specificando i loro privilegi
* ⁓Il titolare scarica le fatture (con l’app/con il sistema di messaggistica)
* ⁓il titolare crea un negozio (inserisce le info del negozio, termini legali, link Google My Business per lasciare una recensione, delle immagini)
* il titolare aggiorna il profilo del negozio
* ⁓il titolare crea un programma fedelta’ (
   * sceglie il tipo (a punti, a livelli, consorzio…) di programma fedelta’
   * imposta il programma fedelta’
   * pubblica il programma fedelta’
  )
* il titolare crea un catalogo premi
* il titolare pubblica un catalogo premi e lo associa ad un programma fedelta'
* il titolare accede ad un programma fedelta’ e riproduce il suo qr code
* ⁓il titolare crea una campagna pubblicitaria (
   * Il titolare sceglie il negozio
   * Il titolare crea una nuova campagna pubblicitaria
   * Il titolare imposta la campagna (metodo di comunicazione, target, messaggio)
   * il titolare pubblica la campagna (a tutti quelli in relazione con un negozio)
  )
* il titolare fa una ricerca per consumatore (e potra’ vedere alcune info)
* il titolare visualizza le statistiche (sia del negozio che del programma fedelta’ (numero visite dei clienti))
* il titolare esporta le statistiche
* ⁓il titolare crea un programma fedelta’ a consorzio (
   * fuori dall’app: i titolari di piu’ negozi si sono accordati per un programma fedelta’ comune
   * il titolare inizia la procedura per creare un nuovo programma fedelta’ (le opzioni sono a negozio o consorzio)
   * il titolare seleziona il tipo consorzio 
   * il titolare seleziona il tipo specifico del consorzio (a punti, a livelli…)
   * il titolare imposta il programma
   * il titolare invita gli altri titolari
   * il titolare conferma
   * il sistema notifica tutti i membri del consorzio spedendo loro i dettagli del programma fedelta’ ancora inattivo
   * se e quando tutti i membri confermano la proposta il programma viene pubblicato (visibile ai consumatori e ad altri titolari)
  )
* ⁓il titolare (principale, quello che ha creato il consorzio) accetta/nega le richieste di partecipazione al consorzio da parte di titolari esterni al consorzio (dopo la conferma fuori dall’app degli altri membri)
* il titolare fa una ricerca per consorzio
* ⁓il titolare chiede di unirsi ad un consorzio
* il titolare invia messaggi personalizzati
* il titolare imposta messaggi automatici (benvenuto…)
* il titolare crea degli eventi sul calendario nei quali viene spedito un certo messaggio/notifica automatico (reminder sconti…) 


NOTA: gestione del negozio online (site tracking)

PIU ATTORI
